Van ott egy testvér, van egy új feleséged.
Szereted a feleségedet - aki egy nagyon kedves nő -
de tévedésből feleségül vettél valaki mást
és béreltél egy titkos helyet - egy egyszobás lakást valahol.
Most elkezdted beosztani az idődet - hol itt alszol, hol ott.
Elmondjuk neked - a következő évben ezt nem fogod tudni folytatni.
Ez nagyon veszélyes lesz számodra.
Gyere ki, hogy megszabadulj!
Testvérem, akiről beszélek, kérlek gyere ki!
A prófécia megerősítéseként, egy férfi a gyülekezetből kijön
és T.B. Joshua felé megy.
Nem vagy te túl fiatal?
Igen, Isten Embere.
Össze vagyok zavarodva.
Össze vagy zavarodva?
Igen, Isten Embere.
De 'ez' soha nincs összezavarodva!
Lehet, hogy te össze vagy zavarodva, de 'ez' soha nincs összezavarodva.
Azt mondta: össze vagyok zavarodva.
Ha össze vagy zavarodva, az a 'hely' is összezavarodhat?
Nem hallom!
(Nem!)
Ő össze van zavarodva, de az a 'hely' egy másik hely.
Jövőre, ha folytatod azt, amit most titokban csinálsz - ha jövőre is megpróbálod, meg fogsz halni.
Mert a nő, akit arra a helyre vittél, nyomon követnek és el fognak kapni.
Nagyon korán reggel rájönnek, hogy megöltek téged valahol.
Így hát, amikor a másik nőhöz mész, tudni fogod, hogy össze vagy zavarodva.
Ez egy fiatal férfi. Nagyon jóképű vagy; kérlek, ne hagyd, hogy ez a világ becsapjon!
Oké? Később találkozok veled.
Köszönöm, Isten Embere!
Mit ártott neked az igazi feleséged?
Semmit, Isten Embere.
Meg fogom őt hívni.
Hány éves vagy?
36.
Oké, várj meg!
A másik nőt is meg fogom hívni.
Imádkozni fogunk vele és megmutatjuk neki a jövőbeni sikerhez vezető utat
és azt fogom neki mondani, hogy "Kérlek, hagyd el a testvéremet".
Csak ennyit mondunk, hagyd el a tetsvéremet.
A nő nincs összezavarodva; ez a férfi van összezavarodva.
Ezért, aki nincs összezavarodva, annak kell megmondania annak, aki össze van, hogy
"Kérlek, menj vissza oda, ahonnan jöttél".
Ezek azok az ügyek, amelyekért soha nem fogjátok megkérni Isten Emberét, hogy imádkozzon értetek.
Nem mondjátok el a lényeges dolgot - Isten Emberének valami mást adtok elő.
Ezért vagyunk itt. Azt akarjátok, hogy Jézus ide hozzon bármit,
ami veszélyes lehet számotokra és elválasszon attól benneteket.
Azt mondtam hozza ide a feleségét
és a feleség talán első alkalommal hallja ezt.
A nevem Mr Emmanuel.
Togoból jöttem.
A nő mellettem a feleségem, akivel összeházasodtam.
Vasárnap a prófétai szolgálat alatt Isten Embere prófétált,
hogy volt ott egy fiatal férfi, aki nős,
de a házasságon kívül titokban lakást bérelt egy másik nőnek.
Amint ezt meghallottam, nagyon nehezen tudtam kijönni.
Vártam, hátha valaki más kimegy.
Hirtelen úgy éreztem, mintha egy vibráló gép lett volna bennem.
Többé nem tudtam uralkodni a testemen; minden nagyon vibrált.
Hallottátok ezt?
Azt mondta, hogy amikor ezt mondtam, azt nézte, hogy valaki más kimegy-e.
De még mielőtt befejezhette volna a nézelődést -
elnézett a gyülekezetnek erre a részére, de mielőtt visszanézhetett volna,
valami szíven találta.
Tudod, hogy Jézus szeret téged?
Tudja hogyan tartson meg.
Úgy értem, Ő a Teremtőd.
Azt mondta, hogy nem kapott levegőt.
Gyorsan ki kellett jönnie.
Körülnéztem, de senkit nem láttam kijönni.
Közben a testem elkezdett vibrálni, elkezdtem hallani, "Csomagolj össze és fuss".
Nem tudom hogy kerültem az oltár elé.
Mindaz, amit Isten embere mondott teljességgel igaz - 100%-ban igaz.
Egy barátom, aki homokot szállított nekünk, bemutatott nekem egy nőt
A nőnek már volt 6 gyereke.
Segítettem őket.
Egy nap arról beszélt velem, hogy mivel segítettem őket,
szeretne egy gyereket tőlem, aki kapcsolódási pont lenne köztünk
mikor elhagyom az országot.
Megmondtam neki, hogy ha ezt teszem, azzal bajba keveredhetek,
mert idegen voltam az országban.
Azt mondta ura lehetnék a helyzetnek.
Végül viszonyba keveredtem vele.
Aztán terhes lett és szült nekem egy gyereket.
A feleségem mit sem tud arról, amiről most beszélek.
Most először hall ezekről a dolgokról.
Tehát a feleséged most hallja ezt tőled először?
Igen, Isten Embere.
Gyanakodott, de nem voltam abban a helyzetben, hogy bármit is mondjak neki.
A másik nő a gyerekkel fenyegetett.
Ha bármit kért
vagy megkért, hogy menjek el hozzá - amit én nem akartam -
azzal fenyegetett, hogy elviszi a gyereket a házamhoz.
A nő egy családi barát
de én nem akartam, hogy bármi is problémát okozzon köztem és a feleségem között.
A feleségem a testvéreként bánt vele és mindig ő csinálta a frizuráját.
Ott volt az esküvőnkön és mindenben segített nekünk.
A feleségem azt gondolta, hogy a húgom.
Ok. Hölgyem, hogy vagy?
Adj hálát Istennek; ne zavartasd magad.
Most van itt az ideje, Isten meg akarja erősíteni ezt a házasságot.
Ha nem lenne házasság köztetek, megmondanám.
Látom, hogy ez egy Istentől való kapcsolat; ez egy Istentől való házasság.
Nem számít az ügy. Amint Pál Apostol mondta, "Mi választhat el Krisztus szeretetétől".
Bármi is történt, ne aggódj!
Tehát, hogy tudd, hogy a férjed nem megfelelő.
Ismered a nőt, akiről beszél?
Igen.
Ismerem a nőt; olyan nekem, mint a testvérem, egy családi barát.
Részt vett az esküvőnk szervezésében
és a szervező csapatba bevonta a saját barátait,
annyira közel álltunk egymáshoz.
Olyan számunkra, mint egy testvér és egy családi barát.
Már van 6 gyereke.
A hetedik - azt gondoltam, hogy az ő fia.
Nem tudtam, hogy a hetedik a férjem fia.
Itt állok; össze vagyok zavarodva és nem tudom mit tegyek.
Kérem...
Most hallod mindezt először?
Igen, először hallom.
Ok, rendben van.
Azt hiszem az asszony itt van?
Igen, Isten Embere.
Mert ő... Hölgyem, miért zihálsz?
Rendben.
Én kértem, hogy hozzák ide a nőt.
Fogalma sincs, hogy te itt leszel; fogalma sincs, hogy ez lesz.
Lehet, hogy talán azt gondolta, hogy meg akarom erősíteni a házasságukat.
Ok, rendben van.
Hölgyem, ne aggódj! A szolgálat után találkozni fogok a családdal.
De egyszerű, nézők - amiért találkozni akarok velük, egyszerű.
Jövő vasárnap ki fognak jönni bizonyságot tenni.
Ő a feleséged.
Oké?
Kérlek, bocsáss meg!
Ok, rendben van.
Szóval, találkozni fogok a másik nővel és beszélni fogok vele.
De egy dolog világos.
Az a gyerek ennek a családnak a gyereke.
Nem utasíthatod el; ő a férjed gyereke.
A nő viszont ki fog lépni a házasságodból és Isten meg fog bocsátani a férjednek is és a nőnek is.
A gyerek ehhez a családhoz tartozik. Oké?
De szeretnélek biztosítani afelől, hogy ez a házasság a tiéd.
Meg fogom mutatni neked az okát, hogy miért nem léphetsz ki ebből a házasságból.
Mostantól élvezni fogod ennek a házasságnak az örömét.
Oké? Találkozni fogok veletek.
A nő várjon!
Köszönöm! Az evangelisták találkoznak a nővel, vendégül látják
és leültetik, hogy ne szaladjon el.
Hölgyem, add a kezed!
Hallottad amit mondtam?
Ok, rendben. Később találkozunk.
Ok, menjetek és várjatok meg!
Tudom, hogy ez itt sokunknak semmit nem jelent.
Vannak, akik csak nevetnek és azt mondják "Ah, nézd ó!"
A napon, amikor Isten rajtakap, tudni fogod, hogy nagyon sokat jelent!
Néhányan azt mondják, "Hehe! Nem probléma".
Majd mondd azon a napon, amikor Isten rajta fog kapni!
Ok. Köszönöm.
Személyesen fogok találkozni a nővel és személyesen fogom rendezni a problémát.
A nő ma meg fog szabadulni, imádkozni fog és ki fog lépni a házasságból.
De nem akarjuk, hogy egyet nem értéssel és gyűlölettel lépjenek ki a házasságból.
Kilépni egy ilyen kapcsolatból, annyi lesz az egész, hogy megértjük mindkét oldalt
és ez a férfi továbbléphet -
Tudom, hogy sokan másként látjátok.
Van amikor Isten jót szól a rosszon keresztül.
Ilyen hozzátok Isten.
Tudom, hogy emiatt sokan kilépnétek a házasságból.
Sok házasság - sokan vannak, akik kiléptek a házasságukból
ilyesmi miatt - így ment tönkre.
De ma, jó házasságban élsz?
Bármi is történik, vizsgáld meg Isten fényében.
Bármi történik a házasságodban, kérdezd meg Istent, hogy Ő mit mond róla.
Minden helyzetben kérdezd meg mit mond Isten?
Nem a kilépés a válasz, hanem előbb meg kell kérdezni Istent, hogy Ő mit gondol róla -
mi a véleménye, mi a javaslata a történtekkel kapcsolatban -
mielőtt azon gondolkodnál, hogy kilépj vagy maradj.
Ha valami történik, nem számít milyen nagy dolog - mit mond Isten?
Istennek minden helyzetben van mondanivalója.
Ezért ne lépjünk ki csak úgy -
legyen az házasság, kapcsolat, üzleti partnerség vagy bármi -
semmilyen kapcsolatból.
Nem számít mi történt.
Ha Isten belevitt ebbe a kapcsolatba, akkor ugyanaz az Isten fog elengedni belőle téged is és a másikat is,
nem a krízis, nem a szituáció.
Egy szituáció miatt nem léphetünk ki önkényesen a kapcsolatból.
Nem számít milyen helyzet állt elő. Mit mond Isten?
Mert Isten a kapcsolat apja.
Ha nem, akkor elhagyod a kapcsolatot és találkozol valakivel, aki szintén valamilyen probléma miatt kilépett egy kapcsolatból.
Ti ketten összetalálkoztok.
Probléma miatt léptél ki a kapcsolatból
és találkozol valakivel, aki szintén probléma miatt lépett ki egy kapcsolatból.
Ti ketten - a két baj találkozik.
Ha kilépsz ebből a kapcsolatból probléma miatt - zavarodottságból, mert elárultak vagy bármilyen okból -
hol fogsz olyasvalakit találni, aki nem lépett már ki egy kapcsolatból probléma miatt?
Ha gyógyulás nélkül lépsz ki ebből a kapcsolatból,
olyasvalakivel fogsz találkozni, aki szintén gyógyulás nélkül lépett ki egy kapcsolatból.
Ti ketten fogtok találkozni.
Amilyen módon kilépsz ebből a kapcsolatból, olyan módon fogsz belépni az új kapcsolatba.
Rengeteg jelenlegi problémánk abból adódik, hogy naponta lépünk ki kapcsolatokból.
Üzleti partnerek, házasság, barátok - úgy hagyod ott őket -
csak úgy kilépsz.
Lehet, hogy valakiből, aki ma bűnöző vagy rossz ember, holnap messiás lesz ha kitartasz.
Valakiről azt mondod, hogy elárult téged, csalódást okozott neked
és kilépsz, elhagyod azt az embert.
Aztán később találkozol majd ugyanazzal az emberrel és azért lesz ott, hogy megmentsen.
Most azt mondod, "Áh!"
Az élet így működik.
A jövőnk Isten kezében van. Nem tudjátok mit tartogat a jövő.
Ami ma a legrosszabb, az holnap a legjobb lehet és ami ma a legjobb, holnap a legrosszabb lehet.
Aki ma bűnöző, holnap megmentő lehet.
Aki ma tisztességtelen, holnap tisztességes lehet.
Tehát, az élet ilyen.
A kibékítés után 2 héttel Mr Emmanuel visszajött,
hogy bizonyságot tegyen arról, hogyan mentette meg Isten a házasságát.
Hallgassuk meg!
A nevem Mr Emmanuel.
Togoból jöttem.
Az asszony mellettem, a feleségem.
Nigériai nőt vettem feleségül, Ebonyi államból való.
December 10-én a prófétai szolgálaton Isten embere prófétált, hogy van itt egy férfi,
aki házasságon kívül, titokban lakást bérelt egy másik asszonynak. Én vagyok az a férfi.
Ma hálát adunk Istennek.
Ezután Isten Embere találkozott velünk, kibékítette a családot, tanácsolt minket és mindent elrendezett.
Megkaptam a gyerekemet.
A gyermek a feleségemhez tartozik és őt fogja "anya"-nak hívni.
Szeretném megköszönni Isten Emberének, hogy hagyta, hogy Isten használja őt ennek az ügynek a rendezésében.
Mielőtt ide jöttem, olyan voltam, mint aki félig halott.
Nem tudtam aludni. Nem volt békességem.
De azóta, tudok aludni; néha a feleségemnek kell felkeltenie.
Azelőtt 6-nál is többször keltem fel éjszakánként.
A mostani szeretet más, mint az eddigi.
Jobban élünk, mint azelőtt, tudom, hogy ez a házasság kezdete.
Köszönöm.
Ámen. Tapsoljuk meg Jézus Krisztust!
Ez egy bizonyságtétel az Isten Embere által adott prófécia és ima után.
Miután Isten Embere találkozott a családdal, Mr Emmanuel azt mondta, hogy az élete újra rendezve lett.
Ezelőtt össze volt zavarodva, nyugtalan volt; minden a feje tetején állt.
A szívében nem volt békesség.
De most békesség van.
Isten helyes ismerete békességet teremtett a családban.
Hallgassuk meg a hölgyet.
A nevem Mrs Chika.
Nigériai vagyok, a férjem Togoból való.
A mellettem álló férfi a férjem.
Azért vagyok itt, hogy hálát adjak Istennek azért, amit az életünkben tett,
hogy Isten Emberén, T.B. Joshua Prófétán keresztül helyreállította a házasságunkat és a családunkat.
Azért vagyok itt, hogy megköszönjem istennek.
Boldogok vagyunk; Isten Embere elrendezett és tanácsolt bennünket.
Boldogok vagyunk. Azért vagyunk itt, hogy megköszönjük Istennek.
Ámen.
Szívből meg is bocsátottál a férjednek?
Igen, megbocsátottam neki és kész vagyok a sajátomként magamhoz venni a gyerekét.
Ámen. Tapsoljuk meg Jézus Krisztust!
Nem tudok mást mondani, mint hogy köszönöm, nem gondoltam volna, hogy eljön egy ilyen nap az életemben.
Most jobban szeretem a feleségemet, mint ezelőtt.
Legnagyobb meglepetésemre, sajátjaként fogadta el a gyermeket.
Hálás vagyok Istennek mindenért.
Köszönöm a Mindenható Istennek, Jézus nevében!
Köszönjük Jézus! Tapsoljuk meg még egyszer Jézust!
Hölgyem, az üggyel kapcsolatban, elmondanád nekünk - találkoztál Isten Emberével
és Isten Embere a Szent Szellem ereje által beavatkozott ebbe a dologba
Találkoztunk Isten Emberével.
Isten Embere prófétált nekem, hogy lesz saját kisbabám.
Ezért boldog vagyok. Kész vagyok a férjem gyerekét a sajátomként magamhoz venni.
Ámen. Dicsőség Istennek! Hallhattátok.
Isten Embere prófétai szót is szólt hozzá,
hogy mivel a férje gyerekét a sajátjaként készül magához venni,
Isten ezen a cselekedeten keresztül meg fogja őt áldani.
Vissza fog jönni és erről is bizonyságot fog tenni.
Hisszük, hogy úgy lesz, ahogy Isten mondta, Jézus nevében.
Most pedig, minden további hűhó nélkül, szeretnénk meghívni közénk a hölgyet -
a gyermek anyját.
Szavához híven Mrs Chika szeretettel fogadja a gyereket, mintha saját, vér szerinti gyereke lenne.
Tapsoljuk meg Jézus Krisztust!
Az isteni tanács szerint, melyet Isten Emberétől kapott és megígért, hogy teljesít,
a hölgy átvette a gyereket a vér szerinti anyjától
és a saját gyermekeként fogadta.
Ő mostmár az én fiam és boldog vagyok.
Tapsoljuk meg Jézust!
Köszönöm! Isten áldjon meg!
Hölgyem, hálát adunk mindenért a Mindenható Istennek.
Meghívtak ide ebből az ügyből kifolyólag
és Isten beavatkozott ebbe a dologba. Mit szeretnél elmondani?
Emmanuel! (Isten Velünk Van - Máté 1:23)
A nevem Mrs Charity.
Ebonyi államból jöttem.
Oké.
Hálát adok ma Istennek.
Azért vagyok itt, hogy bocsánatot kérjek a testvéremtől (a feleségtől - ford.)
és átadjam a gyereket a családnak,
hogy a feleség viselje gondját.
Hálás vagyok.
Isten Emberének, T.B. Joshua Prófétának is hálás vagyok, hogy mindezt kijelentette.
Nagyon köszönöm Istennek!
Arra is kérem (a feleséget - ford.), hogy bocsásson meg nekem és felejtsük el.
Ok, hallottátok mindezt. Dicsőség legyen Istennek a magasságban!
Halleluja! Tapsoljuk meg Jézus Krisztust!
Hölgyem, hallottad mit mondott a testvéred.
Bocsánatot kér mindazért, ami a múltban történt.
Tudjuk, hogy minden ember hibázik, de a hibák helyrehozhatók.
Isten kegyelme által, ma a múlt minden hibája kijavításra került.
Mit válaszolsz arra, amit mondott?
Megbocsátottam neki.
Tapsoljátok meg Jézus Krisztust!
Megbocsátottam neked.
Köszönjük! Isten áldjon meg!
Most ez a házasság megszilárdult,
a Mindenható Isten helyreállította.
Ami a múltban tönkretehette volna,
arra a Mindenható Úr gondot viselt
és ma a házasság erősebb, mint bármikor ezelőtt.
Hölgyem, most, hogy magadra vállaltad a felelősséget, hogy gondját viseled ennek a gyereknek,
bátorítani szeretnénk, hogy ezt hűségesen tedd,
jól tudva, hogy felnézel Isten arcára a saját áldásodért.
Amint Isten Emberének tanácsa szerint gondját viseled ennek a gyereknek ,
az áldásod gyorsan el fog érkezni
és hamarosan a saját gyerekeddel fogsz visszajönni,
hogy bizonyságot tegyél Isten jóságáról, Jézus nevében.
A mai naptól kezdve - amint mondtad - a kisfiú anyja vagy
és köszönjük, hogy hallgattál Isten felkent emberének a szavára.